ID-1001 Ikinalulungkot ko ngunit mayroon na akong ilang mga karanasan partikular na mula sa kanilang mga konduktor. Not sure kung meron silang rotation of staffs but please note. Ang mga konduktor ay nagpakita ng hindi magandang tingnan at kapabayaan sa pag-double check kung nakaalis na ang lahat ng mga pasaherong bababa sa barko. Naipadala na ang ulat sa mobile number na nakamarka sa mga upuan ng bus ngunit hanggang ngayon, wala pa ring natatanggap na tugon mula sa kanila. Sana ay hindi na maulit ang karanasang ito.
ID-1002 Napakasamang karanasan sa mga porter at konduktor. Hindi alam ni Porter ang kanyang ginagawa. Bakit ayaw nyo sumagot ng mga tawag.
ID-1003 Kasalukuyang sakay ng solid north bus papuntang Avenida Manila.Solid north management siguraduhin na ang iyong mga bus ay pinananatili. Hindi pwede sa asmhatic dito na imposible ang buhay sa Maynila. Hindi ko pa ito naranasan sa ibang mga provincial bus lines.
ID-1004 Nakakabobo ang sistema! Nagpa reserve kami ng seats para di kami mahirapan. Nyeta pag dating namin kanya kanya nalng seats, di nasusunod numbering. Given na nga yung mahal pamasahe pa dagupan dahil pandemic, pero yung sistema di makatarungan. Nawala yung freedom namin na makaupo sa gusto namin pwesto para di kami mahirapan. I hope ayusin niyo, kesyo wala daw numbering magbibilang pa daw umupo nalang daw kami saan namin gusto. Nakaupo sa pinareseve namin seats sila pa galit. Nakakapunyeta talaga!!
ID-1005 Nakakadisappoint. 5 minutes aalis na po sumakay ako 30 minutes pa d pa umaalis sa dau 15 mins aabot ng isang oras mapuno lang bus. Hndi na ako sasakay ulit sa solid north, papuntang urdaneta aabot ng 6hrs 
ID-1006 One star dahil halos sinigawan ako ng isang lalaki nang tanungin ko ang pila para sa aking destinasyon. Dumating ako sa terminal at nagpahinga ng tatlong minuto para maupo sa waiting area at para lang mahawakan ang mga bearing ko. Maya maya pa ay lumapit ako sa isang lalaki para tanungin ang pila para sa pupuntahan ko, sinigawan niya ako. “‘Yun oh, kanina ko pa sinasabi. Kanina ka pa nakaupo diyan at hindi nagtatanong!” Maling galaw. Una sa lahat, hindi ako nagmamadali kaya ayos lang na maghintay ako ng isa pang bus. Pangalawa, masasabi niya ito ng mahinahon. Goodness gracious, mga tao ngayon. Hindi sila marunong magpalamig!
ID-1007 Bumili kami ng online ticket at kahit nagbayad na kami kailangan pa rin kaming pumila. Ang linya ay pinagsama sa mga matatandang buntis at iba pa.. Mahaba ang pila at napakabagal na parang 7 hanggang 10 minuto bawat tao. Hindi ko inirerekomenda ang kanilang online ticketing style.
ID-1008 Pumunta ako dito ng 11pm knowing na 6am pa ang byahe going to guimba. When I arrived there all the light is off, wala pa akong nakikita na bus, bawal pumasok sa loob. So I patiently waited outside the barikada until may first trip na ng 2am going to cabanatuan. While seating down bc with my phone in front of the reservation desk, around 4am I've heard someone told na may pila daw dun sa kabila ng pa guimba. I was shocked kasi sobrang haba na then I asked the conductor or driver panu ung dumating prior pa mag 12am. Its unfair namn nag out ako galing work dretso sa terminal walang tulog tas papapilahin ka sa likod and sasabihin 20 pax lng ang walk in na makakasakay/upo. Nakakagalit talaga yun. Ayusin nyo systema nyo pls. Alam nyong dagsa ang pasahero sana na plano nyo na San ang waiting area, san ang linya, and may no. Ang mga nag aantay para hindi magulo. Ako ay lubos na nadismaya.
ID-1009 Dapat i-upgrade ng five star bus company ang kanilang mga palpak na serbisyo at mga timetable sa internet site. Tinatawagan ko ang kanilang mga hotline number ngunit walang epekto. Walang iskedyul na maaari mong tingnan online at walang sumasagot sa kanilang mga linya ng telepono. Napakaraming pera nila ngunit ang kanilang mga serbisyo ay nangangailangan ng maraming pagpapabuti lalo na ang kanilang kakayahang magamit sa online para sa mga query at katanungan.
ID-1010 grabe ansama nyo sa mga pets n khit tahimik nmn o maliit lng naman n aso d nu pinapasakay,, tulad nlng ng naranasan ko na ayaw tlga nila kami pasakayin eh nsa bag n malaki nmn nklgay ang 2 qng aso,, eh hinahabol nmin yung oras dahil baka mkaalis n yung barko n sskyn nmin,, so suggestion nila sa istribo nlng ilagay,,so wala kmi ngwa,, buti nlng may ngyring d inaasahan kya nkuha Nmin s stribo ang aso at naiakyat nmin tapos ngaun pgbalik nmn d n nmn kmi pinasakay s bus kya nagvan nlng Kmi,, ngaun ang tanong q bat ayaw nu pasakayin ng bus ang aso