ID-3001 Ang terminal ay literal na nagbibigay ng serbisyo ng bus sa hilagang bahagi ng Luzon. Pampanga, tarlac, pangasinan at iba pang lugar sa hilaga. Maaari mong suriin ang patutunguhan. Halos mas mura ang pamasahe sa bus kumpara sa ibang kumpanya ng bus. Medyo magkaibang ruta lang sa papuntang Manila. Kaya kung nakatira ka sa North part ng cubao. Ito ay magiging isang mahusay na pagpipilian
ID-3002 Masaya umuwi! Ang bus ay komportable at malinis. Sobra mura at mabilis na din ang biyahe. Mag-book nang maaga para sa kaginhawahan, kahit na makarating ka sa iyong patutunguhan. Kung pipiliin mong mag-book sa mismong araw, maghandang pumila para magbayad. Mayroon ding linya para sa mga pasahero ng 'Chance'. Maaari kang magbayad ng w. credit card. Ligtas ang biyahe sa gabi. Pagpunta sa Baguio, may tatlong hinto. Tumagal ng humigit-kumulang 6 na oras kapag gabi ang biyahe. mga 8-9 na oras kapag naglalakbay ka sa araw. wala pang 500 pesos ang halaga. Magdala ka ng jacket dahil malakas ang aircon.
ID-3003 Dito ako lagi sumasakay tuwing uuwi ako sa probinsya ko sa Pangasinan. Ang driver at konduktor ng kumpanya ng bus ay bihasa at magalang. Binibigyan pa nila ako ng discount sa pamasahe ko sa bus dahil estudyante ako. I have a smooth ride pauwi and It took me less time to arrive at Pangasinan than other bus company. Nagbibigay din ito ng libreng wifi at mga pelikulang mapapanood habang may mahabang biyahe pabalik ng probinsya. Gusto ko talagang sumakay sa Solid North.
ID-3004 Ang unang linya ng bus na nag-aalok ng libreng wi-fi sa mga pasaherong patungo sa Dagupan. Magulo ang serbisyo dahil ang ilang mga punto sa daan ay hindi sakop ng mahusay na pagtanggap sa cellsite. Maayos ang kondisyon ng bus.
ID-3005 Magandang sakyan. Sana nga dumami pa pasahero nila lalo na yung p2p pa baguio. Worth it pagsakay namin
ID-3006 Sa pagbalik ko sa Maynila mula sa Baguio City pagkatapos dumalo sa isang kumperensya, nagkaroon ako ng opsyon na sumakay sa walang hintong bus ng DE LUXE Victory Liner. Kinailangan kong sumakay ng flight kinabukasan, kaya ang sumakay sa 12:10am Deluxe bus ang mas magandang opsyon. Sinalubong ako ng isang friendly, uniformed at well-groomed stewardess (with a welcoming smile) na siyang naghatid sa akin sa aking upuan. Nakatutuwang tandaan na ang bawat pasahero ay binibigyan ng bottled water at ilang magagaan na meryenda.
ID-3007 Maganda ang serbisyo kaya ever since Five Star talaga sinasakyan namin ng pamilya ko. Lalo na nung undas well organized may mga tao silang nag-aayos ng pila ng mga tao tinatanung yung nasa dulo ng pila para masigurado na tama ang kanilang pinalahan. Ang bus ay malinis mula loob hanggang sa labas, mabango malakas ang aircon, malinis ang mga kurtina at higit sa lahat maaliwalas ang loob ng bus. Bus driver hindi gasgasero maayos magmeneho mababait sa mga pasahero ganun din ang kanilang kundoktor nagpapasalamat sila kapag bumababa na ang mga pasahero. Kung may mga katanungan tungkol sa oras ng mga biyahe or kahit anu basta tungkol sa five star agaran sila tumutugon sa private message. Naway ipagpatuloy ninyo ang magandang serbisyo sa mga pasahero.Thanks guys hanggang sa muli nating pagbiyahe. Mabuhay ka superstar.  Sayang hindi man lamang ako nanalo ng freebie ninyo na wall clock bilang may souvenir  ako sa pinakamagandang bus sa buong pilipinas.
ID-3008 ok mga serbesyo ng mga Drivers/Conductors 5Star Bus Co.matulungin at marespeto sa mga pasahero...Proud aq sa pag-iingat ng mga pasahero..kahit puyat at pagod,maayos sila magpatakbo...take care always mga Drivers/Conductors.God Bless ur ways..
ID-3009 matagal na ako di naluluwas... yung Place ko na pinuntahan medyo nanibago ako at Good thing may FB Page ang Five Star Bus.. So nag Message ako on How to Go sa Bus station Cubao.. kung Anu ang Sasakyan etc... Ok naman kahit medyo late reply.. But I Just want to tell my Experience in my way home to Cabanatuan City...  Pagdating namin sa Bus station naghanap kami ng (SCTEX way) at yung Medyo puno na para lalakad na.. At yun sa pinakadulo kami naupo... at akala namin eh almos Solo namin yung Likod.. so Maluwag na Maluwag.. after Several minutes travel sa EDSA may sumakay na 2 senior citizen.. ang daming bagahe.. naka dalawang Balik yung Mang Kundoktor sa kabubuhat na dala nila.. So Sumikip yung bandang likuran.. Abot ang pasalamat nung 2 Matanda sa konduktor at isinakay sila (bawal na yata magsakay sa gawi nayun)... wala kasi akong camera phone na dala kahapon.. at hindi ko natandaan yung Bus #..  Bumaba sila malapit sa BUS STOP sa Tarlac.. Todo assist ulit si manong Konduktor.. at kada malapit na Babaan hindi nagsawang Sumisigaw ng O zaragoza diyan, Sta Rosa, San Gregorio, Sumacab, Lakewood,  Doctors, Pacific.. at yun bumaba na kami... Salamat Sa serbisyo Five Star!
ID-3010 Thank you po sa pag pasakay sa amin ng Fur baby namin. At kudos din sa customer service nyo (mobile) super accommodating ng support nyo na si “Cardin/Carding”. Para sa amin kayo lang na bus comapany ang may puso para sa furbabies. Maraming salamat po ulit.